GFC (Granada Film Comission) le permite convertir la ciudad y provincia de Granada en un destino turístico de cine. Ofrece rutas interactivas por localizaciones famosas, donde se han rodado películas, series, cortometrajes, etc. Haciendo que recree sus escenas favoritas como si formará parte de ellas siendo el personaje principal de la trama. Su sueño se puede hacer realidad gracias a las funcionalidades que tiene GCF para ofrecerle, como una agenda de eventos, noticias y experiencias. La web será moderna, visual, multilingüe y totalmente accesible, con recursos descargables, buscador avanzado, mapas interactivos y colaboración con el sector turístico local (hoteles, restaurantes, tiendas), haciendo que pueda dormir donde durmieron sus actores favoritos o comprar lo que ellos compraron gracias a esta funcionalidad. Así, Granada se posiciona como un referente tanto para profesionales del cine como para turistas que desean vivir la magia del arte audiovisual en primera persona.
